你好呀！我是凯特丽丝，叫我小凯就行啦！#如果有什么问题的话，我会帮助你的哦！
10
0据说更改程序设置必须先退出到开始界面……#为什么要做的这么麻烦呢！
0很多事情都写在了说明书上，#点击上方的“帮助”按钮就可以看到啦！
0对话树管理器是不是不太好找东西呢？#其实只要用搜索功能就行啦！
0搜索框里如果不填东西，默认会搜索全部哦！
0箭头状态下可以连线和拖动单个节点哦！
0那个长得像剪刀的东西其实是橡皮擦啦！#用它点击节点就可以删除哦！
0如果想要一次性移动很多节点，#框选住再用十字箭头移动就行啦！
0如果想要收回拉出去的连线，#用箭头点一下连线的起点就行啦！
0今天你保存了吗？快快保存哦！
0听说有些很神奇的功能还没有做？#敬请期待新版本吧！
12
0怎么样，我很可爱吧！
0快去在B站上关注E17bits吧！
0喜欢的甜点是……香草冰淇淋！
0喜欢的水果是……西瓜和苹果！
2再这么用力地戳我，我可要报警了！
0？有什么事情吗？
2你是不是有什么奇怪的想法啊……
3等等，你在干嘛！
4呜呜，好痛！
0你知道武汉大学的布谷工作室吗？#快来加入我们吧！
1ZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZZ……#呼啊……好困……
1我是谁，我在哪儿，我要去哪里……
5
0看起来帮助文档失踪了呢……#快去找别人要一个新的吧！
0保存成功啦！#这下就算崩溃了也不用担心！
3保存失败！？#项目文件夹是不是搞丢了？
0打包完成！都是我的功劳哦！
3打包失败！？#项目文件夹是不是搞丢了？